# test_task_school

## Тестовое задание для онлайн школы.

* Задача №1 (test_1) 

Дан массив чисел, состоящий из некоторого количества подряд идущих единиц, за которыми следует какое-то количество подряд идущих нулей:
111111111111111111111111100000000.
Найти индекс первого нуля (то есть найти такое место, где заканчиваются единицы, и начинаются нули)

* Задача №2 (test_2)  

Написать функцию, которая опреляет пересекаются ли прямоугольники, заданные по координатам двух вершин.
Найти площадь пересечения прямоугольников.

* Задача №3 (test_3)  

Получить с русской википедии список всех животных (https://inlnk.ru/jElywR) и вывести количество животных на каждую букву алфавита. 
Результат должен получиться в следующем виде:  
А: 642  
Б: 412  
В:....  

* Задача №4 (test_4)  

Когда пользователь заходит на страницу урока, мы сохраняем время его захода. Когда пользователь выходит с урока 
(или закрывает вкладку, браузер – в общем как-то разрывает соединение с сервером), мы фиксируем время выхода с урока. 
Время присутствия каждого пользователя на уроке хранится у нас в виде интервалов. 
В функцию передается словарь, содержащий три списка с таймстемпами (время в секундах):  
lesson – начало и конец урока  
pupil – интервалы присутствия ученика  
tutor – интервалы присутствия учителя  
Интервалы устроены следующим образом – это всегда список из четного количества элементов. 
Под четными индексами (начиная с 0) время входа на урок, под нечетными - время выхода с урока.
Нужно написать функцию, которая получает на вход словарь с интервалами и возвращает время общего присутствия ученика и учителя на уроке (в секундах).
